La competencia de hoy es demasiado diferente.
En menos de un minuto,
Un pico del país de Bao
No puede defenderse.
Bella Chen, has vuelto.
Déjame decirte.
El nacional de Bao ganó hoy el juego de ping-pong.
¿Qué ocurre?
Me encontré con Cao Jia'er.
Cao Jia'er.
¿Y luego?
Me pidió que le devolviera el reloj.
Como si Zhong Wei le perteneciera.
No lo devolveré.
Maullar.
Beauty Chen y Zhong Wei se separaron.
¿Así que lo que?
Sólo maquillate.
Para Cao Jia'er,
Pero ella se ha transferido a otra escuela.
Creo que Zhong Wei y Beauty Chen
son falta de confianza.
No tengo miedo de que Chen Beauty vea a Cao Jia'er.
si Cao Jia'er ve a Cao Jia'er.
Quiero solucionarlo yo mismo.
El fascinante Chen no le cree a Zhong Wei
Sólo quiere resolver el problema.
Creo que Zhao Gu tiene razón.
Pero...
No puedo probarlo ahora.
Zhongwei
¿Quieres deshacerte de Cao Jia'er?
o para alcanzarla.
¿De qué estás hablando, Luo Si?
¿De qué hay que hablar?
Zhong Wei tiene miedo de ser encantador
que Cao Jia'er quedaría traumatizada.
Sólo quiero minimizarlo.
Así es.
Chen encantador
No pienses demasiado.
No tienes que consolarme.
Rompí con Zhong Wei.
Te reconciliarás.
Yo también lo creo.
Hermanas.
Lleva días deprimida.
Tenemos que mantenerla ocupada.
Sí, especialmente Cao Jia'er.
Luo Si, ¿tienes alguna idea?
Aún no.
Puedo llevarla a clase.
Zhao Gu.
Estas rociando sal
sobre la herida de su enamorado.
Mañana vestiré a Bella Chen.
No podemos perder nuestro impulso
Especialmente frente a un rival enamorado.
Uno se llama gerente,
y el otro es el agente.
Están en chino.
Significa "gerente".
Pero necesitamos aprender la diferencia hoy.
¿Qué quiere decir el gerente?
Generalmente
Gracias.
Si me lo agradeces,
cómprame la cena.
Qué tal si
Lo hare yo mismo.
Es una broma.
El té con leche también está bien.
¿Qué?
Ni siquiera quieres invitarme a té con leche, ¿verdad?
Bueno.
¿No crees?
¿La encantadora Chen se ha vuelto más bonita recientemente?
Otros son el poder del amor.
Este encantador Chen es el poder del desamor.
Estábamos en una guerra fría.
no una ruptura.
¿En realidad?
Menos hielo, azúcar y leche de coco, ¿verdad?
Yo también quiero té con leche.
Yo también.
Todos tenéis uno.
Me voy.
Lo sabía.
La manera de romper
es empezar una nueva relación.
Nos vemos en la cancha de baloncesto.
Es hora de comenzar nuestro plan.
¿Qué plan?
El plan para destruir Qin.
Lo compré para ti.
¿De nuevo?
Esta tienda de té con leche
Se ha expuesto que la seguridad alimentaria no está calificada.
¿Cómo te atreves a beber?
Toma, bebe el mío.
Huang Xiaoyue.
¿Eres ese tipo?
I...
solo quiero agradecer
por apoyarme en el partido de baloncesto.
¿Quién lo aplaudió?
Lo hiciste.
El encantador Chen.
Esto es para ti.
Este es mi favorito.
El encantador Chen.
Cambiemos.
En este caso, agregue vitamina C después de las comidas.
Ayuda con el blanqueamiento.
Intentalo.
Lo lamento.
Yo lo pagaré.
Huang Xiaoyue.
Dime la verdad.
¿Eres el espía de Cao Jia'er?
Ella está gorda, ¿entonces no quieres que baje de peso?
Por supuesto que no.
Has estado poniendo excusas
para traernos comida.
Dilo.
¿Qué estás haciendo?
Este...
Te diré.
El autor intelectual es Zhong Wei.
Me acabas de exponer.
Pero lo expliqué.
Tu hiciste esto
por su propio bien.
Pero Xu Miaow dijo
Odias tanto a Beauty Chen.
Quieres que engorde y destruya todo.
y morir solo.
No es mi culpa.
Te dije.
Tu truco es demasiado ciego.
Te atraparán tarde o temprano.
¿Qué dijo la Bella Chen?
Belleza Chen.
no quiero
No quiero discutir con él.
Zhong Wei.
finalmente encontré
Tu enemigo no es sólo Qin Meng Xuan.
¿Quién más está ahí?
Xu Miaow, Luo Si y Zhao Gu.
¿Qué debemos hacer?
Convierte a los enemigos en amigos.
y despejar los obstáculos.
Entonces quieres decir
¿No hay nada entre tú y Cao Jia'er?
Es todo un malentendido.
Fuiste a una cita al cine con Cao Ga-ah.
porque tenías miedo de que después de que ella apareciera,
después de que ella aparezca.
Entonces quieres cumplir con sus requisitos.
y enviarla de regreso a Estados Unidos.
no esperaba
Cao Jia'er fue transferida a otra escuela.
Sí.
Entonces lo que dijo Zhong Wei
es verdad o no?
Creo en Zhong Wei.
Después de todo,
Cuanto más guapo es un hombre, más devoto es.
Fang Mao es sólo un ejemplo.
solo pienso
Según la producción de inversión,
puede apoyar a Zhong Wei
para compensarla.
Sólo amor verdadero.
Votar.
Levanten la mano si deciden creerle a Zhong Wei.
Nosotros decidimos
confiar en ti.
Le explicaremos a Beauty Chen.
Le he explicado todo.
Es inútil.
Pensé
despacio,
Yo estaba facinado
No hay nada entre Cao Jia'er y yo.
Pero nunca pensé
Qin Meng Xuan salió a mitad de camino.
¿Qué pasaría si Chen Meng Xuan y Qin Meng Xuan
¿Qué pasa si Chen encantador y Qin Meng Xuan se escapan?
¿Como puede ser?
¿Por qué ella no te eligió?
¿Por qué no?
Ahora Cao Jia'er está en el medio.
Beauty Chen ya lo ha entendido mal.
Con Qin Meng Xuan,
un ataque feroz.
¿Quién puede soportarlo?
¿Debo decirlo o no?
El ataque de Qin Meng Xuan
De hecho, es difícil de manejar.
¿Bien?
Tú también lo crees, ¿verdad?
No te preocupes.
Estaban aquí.
Sí.
Nosotros te ayudaremos.
Gracias.
Vamos a ver una película mañana.
La película que se estrenó recientemente es muy mala.
Todos se arrepentirán.
escuché eso
Qin Meng Xuan
y Guo Meimei de la clase de radiodifusión.
con la clase de radiodifusión.
Recientemente,
Huang Xiaoyue
ir juntos al bosque.
Belleza Chen.
Se acerca el examen.
¿Has terminado tu reseña?
¡Mirar!
Muy guapo.
¿Qué deseas?
Lectura.
Hay tantos asientos.
¿Por qué tienes que sentarte aquí?
La biblioteca es un área pública.
Puedo sentarme donde quiera.
Lo siento.
Alguien está aqui.
Disculpe.
Pero...
Yo vine primero, ¿verdad?
¿Ya terminaste?
Mientras ustedes dos se callen,
Ya terminaré.
Zhong Wei.
Beauty Chen ha roto contigo.
Espero que mantengas la distancia
No provoques problemas.
¿Quién es él?
No rompimos.
Simplemente estamos teniendo una guerra fría, ¿verdad?
Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
A...
¿Adónde vas?
¿Eres infantil?
No soy tan infantil como tú.
Encuentra a alguien que actúe contigo.
para convencerme de que renuncie.
Al menos deberías ensayar.
Es tan malo actuando.
¿Cómo puedo entrar a la obra?
¿Puedes ser razonable?
Sé razonable.
Cuando dos personas están en una relación,
¿Quién es razonable?
No peleamos. Terminamos.
El reloj.
Te lo diré de nuevo.
Terminamos.
Ese fue su anuncio unilateral.
¿Lo admití?
No quiero hablar contigo.
Está bien, no quieres hablar conmigo.
Déjame decirte.
No estudiaste mucho en clase.
Lees en clase.
Levantaste la vista cuatro veces en diez minutos.
y jugué con tu teléfono ocho veces.
Tienes tres minutos para dibujar en el libro.
No creas que puedes ser descuidado
sólo porque te alabé.
Escuchar.
Sin mí a tu lado,
y enseñarte,
Si fallas,
no podrás llorar.
No es asunto tuyo.
Por supuesto que es asunto mío.
Piénsalo.
Si no apruebas el examen y obtienes una calificación,
No quiero salir con un senior.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Hay un límite para la venganza.
Soporté estar gorda.
No molestes mi estudio.
No.
No quiero afectar tu estudio.
Eres un cabrón. como te atreves a decir eso '
Bien...
Tenía miedo de que pudieras perder algo.
así que lo cuidé por ti.
Gracias.
Ustedes dos
¿Aún no habéis roto?
La vista es bonita allí.
Vayamos para allá.
Esta escuela es tan hermosa.
Le encanta tomar fotografías.
¿Dime que está mal?
Nada.
No lo olvides.
En el Instituto,
Tu mamá no te permitía comprar figuras.
I
Patrocinó en secreto una gran cantidad de dinero privado.
¿Qué?
¿Cambiar el camino de perseguir tu sueño?
¿No puedo tener derecho a saber?
Entré al restaurante Hengchang.
¿En realidad?
Eso también...
Fue despedido en menos de dos meses.
Qué lástima.
Papá.
Ya no quiero ser diseñador.
Te acuerdas
cuando estabas en el jardín de infantes?
durante la jornada deportiva,
en el día del deporte.
Te caíste en una fiesta de caballos.
por dias.
Se trata de participación.
no funciona.
Un día,
llegaste a casa feliz
y me dijo,
Papá.
Esta tarde,
Me comí una sandía grande en el jardín de infantes.
De hecho,
No te importa el juego.
Perdiste o ganaste.
Sólo quieres comer esa sandía grande.
El encantador Chen.
Ven y tómate una foto.
Mamá
Ese es el césped. No lo pises.
Salga
No lo pises.
Sí.
Te dije.
Esta universidad clave
es diferente.
Mirar.
Este campus es como un lugar de clase 5A.
Es tan hermoso.
Mi hija
Puede ingresar al Departamento de Gestión Empresarial de la Universidad de Hanhai.
Excelente.
Vamos, tómate una foto para nosotros.
Pero todavía quiero comer sandía.
Mi hija quiere sandía.
Mamá, toma una foto.
Uno, dos, tres, corazón.
Vamos
Mira esto es tan hermoso
Tan hermoso.
El encantador Chen.
Tu escuela es muy bonita.
Hay frutas para comer.
Este es un modelo realizado por el mayor escultor.
Apresúrate.
Es bastante real.
Me gusta mucho ese cuadro.
Tómame una foto.
Papá mamá.
No corras.
No podré encontrarte más tarde.
Damas y caballeros,
Padres
Hola a todos.
Hola.
Soy Zhong Wei de
de la clase 22.
Hoy tengo el honor de hablar
en nombre de los estudiantes.
Sinceramente doy la bienvenida
bienvenido y sinceramente.
Nuestros padres son nuestros mentores.
y también amigos que nos acompañaron a crecer.
La Universidad de Hanhai es una universidad clave en China.
como una universidad clave en China.
Sra. Zhong.
Zhong Wei es realmente
Muy excelente.
Sí.
Más importante,
elegante.
Ellos son la fuerza principal
de la formación escolar.
También es una escuela.
¿No es genial?
Servicio social
y Cultura.
Regularmente.
Fuerte.
Wu Dabo de Comercio Exterior.
Es guapo y está en buena forma.
Sus brazos son más gruesos que sus muslos.
Puede hacer 80 flexiones de una sola vez.
Se ha convertido en el mejor en todos los ámbitos de la vida.
¿Te gusta Zhong Wei?
era mi sueño.
¿Cómo es eso posible?
Me gusta Wu Dabo.
Sinceramente doy la bienvenida
para tus padres.
y sinceramente.
Estudiaremos mucho y seremos positivos.
y darle la respuesta más satisfactoria.
Confía en nosotros.
tendrá un futuro brillante.
Es realmente asombroso.
El de la Lista de Gloria
en la gloriosa lista
es el, ¿verdad?
Es el hijo de otra persona.
¿No puedes aprender de ella?
El encantador Chen.
Qué casualidad.
¿Se conocen entre sí?
Sí, somos compañeros de clase.
Hola tío y tía.
Soy Zhong Wei.
Hola.
Si no lo conoces bien,
Zhong Wei, ¿verdad?
Mi familia es encantadora.
Hablando de ti todos los días
Siempre amas tu cabello.
Y eres un gran locutor, ¿verdad?
Ese no debería ser yo.
Seas tú o no,
ustedes son compañeros de clase.
Ese es Xu Miaow.
Tío, tía.
Estás aquí
para asistir a la jornada de puertas abiertas?
Los vi a los tres
una familia feliz.
Estoy tan feliz.
Diferente a mí.
Hace mucho que no veo a mi papá.
Hace mucho que no cenamos juntos.
tus padres no vinieron
No.
Vamos a comer.
Vamos juntos.
El está ocupado.
Soy libre.
Simplemente no quiero molestarte.
De nada.
Cómo
pertenecer a otra persona?
Niño malo.
¿Por qué corres tan rápido?
Zhong Wei.
Escúchame.
Ella es buena.
Lo malcriamos.
Por favor, no te preocupes.
lo vi hablando
Lo vi hablando con Beauty Chen.
¿Siguen conectados?
Somos compañeros de clase.
Es normal hablar.
Pero tienes que tener cuidado.
Especialmente para
un yeso tan pegajoso.
Sí.
Jiaer, date prisa.
Pon el reloj.
No dejes que otros se aprovechen de ti.
El período amoroso es el más dulce.
No hay prisa.
El encantador Chen.
Estaba comiendo con mis padres.
Me llamaste aquí
para sentir tu caos?
Gracias.
Déjalo comer solo.
¿Qué estás tomando?
yo debería
Habría ido al centro comercial del sótano a comprar calzoncillos largos.
No.
Si te vas,
Esta cena es tan extraña.
¿Por qué no comes?
Come más
Estás en el mismo dormitorio.
Gracias.
por cuidarla.
Sí.
No la cuidamos más.
Zhao Gu.
Come más.
Aquí tú también.
Gracias.
Zhong Wei.
Escuché que obtuviste el primer lugar en tu grado.
En el futuro,
por favor ayuda a nuestro encantador
y ayudarla con sus estudios.
Tía, no te preocupes.
En el futuro,
Me sentaré junto a Beauty Chen.
Si tiene alguna pregunta,
Puedes preguntarme en cualquier momento.
Genial.
Gracias.
No hay necesidad.
Tengo a Zhao Gu para ayudarme.
Me gusta sentarme solo en clase.
El encantador Chen.
Ella tuvo la amabilidad de ayudarte con tu estudio.
Eres tan exigente. No sabes lo que es bueno para ti.
Apresúrate.
Gracias.
De nada.
Eso es lo que debería hacer.
Maullar.
¿Puedes decirle a tus padres?
nuestra chica encantadora
¿Está ella en una relación?
¿Tiene?
No.
Tío, tía.
Eres
¿Apoyar al encantador Chen enamorado?
Sí.
Por supuesto.
Hablando de que,
es algo triste.
Dime.
Nuestra familia es encantadora.
y lindo.
gentil y amable.
Pero desde joven,
Nunca he recibido una carta de amor.
Zhong Wei.
Eres un chico.
Los chicos conocen a mucha gente, ¿verdad?
¿Qué pasa contigo?
presentar a un hombre
un hombre sano.
Déjala tener una cita.
Salir a caminar.
No la dejes dormir en casa todo el día.
Sus extremidades están a punto de retroceder.
No puedes enamorarte si lo haces.
Tío, tía,
No te preocupes.
encontrar un novio
un novio sano.
Déjamelo a mí.
Excelente. Gracias.
Tío, tía.
Come más.
Por supuesto.
A tu tía le gusta tomar fotos.
¿Qué está sucediendo?
¿Son los padres de Jong-mi?
o padres encantadores?
¿Vas a conocer a tus padres?
Zhong Wei.
Cao Jia'er.
¿Por qué estás en todas partes?
A mí también me sorprende verte por aquí.
Hola tío y tía.
Hola.
¿Se conocen entre sí?
Hola tía.
Soy compañero de clase de Zhong Wei.
No.
Tío, tía.
Lo lamento.
Voy a salir un rato.
Disfrute de su comida.
¿Qué ocurre?
Estoy muy loco.
Cao Jia'er.
¿No te lo dije?
¿Belleza Chen es mi novia?
Pero escuché que rompisteis.
No rompimos.
Además,
El encantador Chen es muy estrecho de miras.
y celoso.
espero que puedas
mantener distancia entre amigos.
¿Qué es una distancia?
Una distancia que no la pondrá celosa.
¿Es eso así?
Déjame llevarte a casa.
Vamos.
Es realmente excelente.
pero tiene novia.
El encantador Chen.
Ella tiene novia.
No importa lo bueno que sea,
no puedes soportarlo.
¿De qué estás hablando?
El auto está aquí. Entra.
Está bien, entraremos.
Vamos.
Si conoces a alguien adecuado,
Deberíamos salir.
Bien bien.
nos vamos
Adiós.
No olvides comer sandía.
No esperaba que Zhong Wei fuera esa persona.
Le ayudamos mucho antes.
Lo que vemos puede no ser cierto.
No creo que debamos involucrarnos.
Deberían solucionarlo ellos mismos.
Qué encantador, has vuelto.
Estás de vuelta.
belleza chen
Has ocupado Zhong Wei durante tanto tiempo.
Deberías devolvérmelo.
¿Qué?
¿Cambiar el camino de perseguir tu sueño?
¿No puedo tener derecho a saber?
mi objetivo de vida
es convertirse en el diseñador jefe de figuras.
Pasé la entrevista en el restaurante Hengchang.
¿En realidad?
Felicitaciones, futuro diseñador.
no creo
A nadie le gusta mi figura.
Hola.
Soy diseñador de figuras.
Quiero diseñar una figura sobre animales.
¿Puedes observar?
sus movimientos?
Sí, sígueme.
¿Hola?
Zhong Wei.
Encontré un gato herido.
Está gravemente herido.
Necesitamos ir al hospital.
Ven y ayuda.
Estoy en la avenida Yilin.
Me verás si vienes.
Te esperaré.
Xiaomeng.
¿Eres diseñador de figuras?
Asombroso.
Cuando termines,
¿Puedes darme un juego?
Por supuesto.
Esto es pudín.
A Pudding le gusta que lo toquen.
¡Tan lindo!
Este es solo Bobby.
Es un fantasma celoso.
Si tocas la cabeza de Pudding,
Recuerda tocarlo.
De lo contrario, cuando te vayas,
peleará con Pudding.
Echar un vistazo.
Volveré a trabajar.
¡Poli!
No te preocupes.
Lo acabo de comprobar.
Bien...
Es sólo un rasguño.
El hueso está bien.
Si no pasa nada,
puedes volver.
No te mojes.
Gracias doctor.
Estoy aquí para tratar a Xiaomeng.
¿Qué le pasa a Xiaomeng?
No es nada.
Zhong Wei y yo lo llevamos a verlo.
Belleza Chen.
Cao Jia'er me llamó
Ella me llamó.
Xiaomeng.
Xiaomeng está bien ahora.
Es sólo un rasguño.
El médico simplemente se encargó de ello.
Tengo que ir.
Adiós.
Belleza Chen.
Quiero dar un paseo solo.
No me sigas.
Chen encantador.
Cao Jia'er.
Eres
un rayo de esperanza en mi infancia gris.
Por eso te toleré.
Pero estoy agradecido por eso.
Incluso en la escuela secundaria,
Te conocí,
No estaría contigo.
¿Qué quieres decir?
Me gusta el encantador Chen
porque ella es encantadora Chen.
Eso es suficiente.
Zhong Wei.
Te haré una última pregunta.
No importa lo que haga ahora,
¿no importa lo que yo haga?
No.
Chen encantador
Tengo algo para ti.
La última vez vi que te gustaba la figura en Weibo.
Pensé que te gustaría.
Esto es para ti.
Gracias.
Pero esta cifra sólo se la puedes dar a la persona que amas.
No puedo soportarlo.
Tu eres a quien amo.
Qin Meng Xuan.
Lo lamento.
I...
yo a propósito
Entonces...
Lo sé.
No me importa.
Entonces,
Todavía no puedes olvidar a Zhong Wei.
No quiero tener una cita ahora.
Sólo quiero centrarme en mi carrera.
¿No deberías
¿en este momento?
Qin Meng Xuan.
Tu eres una buena persona.
excelente, considerado,
Sol y guapo.
Conocerás a uno mejor.
Yo también lo creo.
Belleza Chen.
belleza chen
La asustaste.
Qin Meng Xuan.
¿Puedes dejar de coquetear con ella?
Bueno.
De todos modos,
Encontraré uno mejor.
¿Emily Chen te envió una tarjeta de buen chico?
Ustedes dos son tan aburridos.